
26 Le résumé de ma présentation 
Il y a deux personnes dans ma famille. Elles s'appellent Jenny et Kenneth. Une personne de ma famille que je trouve admirable est mon père parce qu'il a travaillé très dur pour notre famille, mais a toujours le désir du temps avec nous. Ma famille est importante dans ma vie parce qu'ils m’ont donné beaucoup d'amour. Ils font partie de la raison je suis qui je suis aujourd'hui.
Mon arbre généalogique montre que ma famille est venue de Hong Kong. Nous sommes au Canada depuis 30 ans. Une chose intéressante dans mon histoire personnelle est que je me suis cassé la jambe. J'avais deux ans, je courais dans la cuisine et je me suis blessé la jambe sur un coin pointu. Je ne pouvais pas marcher pendant un an et j’ai manqué ma fête d’anniversaire pour trois années. 
J'ai de belles qualités. Je suis utile, fiable et neutre mais une personne chaotique. On remarque ces qualités quand nous sommes proches ou bons amis.
Je suis humaine, alors j'ai quelques défauts. Je suis compétitive et quelquefois passif agressive. C'est un problème quand il y a quelqu'un qui est meilleur que moi à quelque chose que j’adore. Pour m'améliorer, je vais essayer de me concentrer sur moi-même plutôt que me comparer aux autres.
Je suis très intéressée par de vrais crimes. De plus, j'aime beaucoup jouer à des jeux de rythme. Dans mes temps libres, je lis des mangas dehors dans mon jardin si c'est une bonne journée.
Plus tard, je veux obtenir une bonne éducation et obtenir un emploi pour lequel j’ai une passion. J'aimerais pouvoir tomber amoureuse. Je n’ai pas pensé à mon futur beaucoup, donc je ne l’ai pas prévu encore. 

 