Le bandeau:
La salle des professeurs: CE QUI SE PASSE VRAIMENT LÀ-HAUT?

La manchette:
Name: Les Chroniques de L'aigle
Price: $2
Date: 22 Avril, 2024
Edition No. 26

Le ventre:
Top story: Vol Pendant le jeûne de 30 heures 

Selon une source anonyme, au cours de la dernière semaine pendant le jeûne de 30 heures qui a eu lieu à l'école, plusieurs étudiants ont tenté de voler un objet précieux situé au sein du bureau principal. Ces étudiants, identifiés plus tard en 12e année, prétendaient qu'ils ont fait ça parce qu' ils voulaient avoir un impact avant d'obtenir mon diplôme. Une sanction supplémentaire sera décidée plus tard. Un entretien avec un des étudiants révèle qu'ils essayaient de voler tout le papier de l'imprimante. Si elles étaient réussies, alors toute l'école irait dans le chaos. 


Le-sous tribune: 
Bonjour, Jackie. J’ai besoin d’aide. Mon meilleur ami a cassé avec ma sœur.
Elle est très triste et maintenant, elle veut que je ne passe pas du temps avec
mon ami. Je ne sais pas ce que je dois faire! Je veux soutenir ma sœur, mais
je ne veux pas perdre mon ami. - Amélie

Salut Amélie! J'espère que tu vas bien. 

Je suis complètement dans votre situation. Premièrement, j'espère que ta sœur va bien, c'est toujours difficile de traverser une rupture. à mon avis, personne ne te le dit arrête d'être amis avec cette personne a complètement. Bien sûr tu devrais respecter les souhaits de ta sœur et la soutenir elle, mais abandonner ton amitié n'est pas nécessaire abandonner la relation ton ami. Tu devrais le dire à ton ami que ta sœur doit venir en premier, et cela même si tu aimerais aussi pour les réconforter aussi, il faudra que ça vienne après. J'espère cette conseil est de bonne utilité pour toi, si tu as plus de soucis s'il te plaît contactez moi encore! 

-Jackie

Le petit annonce:
Salutations à toutes les femmes : Je suis célibataire et j'ai besoin qu'une petite amie soit là. Je suis sympa, compréhensif, et un bon auditeur. Je fais ça parce que ma mère dit qu'elle me reniera sauf j'ai une petite amie. Si vous ou quelqu'un que vous connaissiez quelqu'un qui soit intéressé, s'il vous plaît contactez-moi au 416-703-5847!