Lire les petites annonces des personnes suivantes. 
Trouver des photos des logements (une maison/un appartement/etc) qui seraient des bons choix. Après, expliquer tes choix. 

Jean-Claude
J’ai une famille très grande et nous avons besoin d’une nouvelle maison! J’ai 6 enfants et une femme. Nous avons aussi 3 grands chiens. Il est essentiel que notre maison ait beaucoup d’espace dehors parce que mes enfants adorent jouer au foot et au basket. Ils veulent aussi que chaque enfant ait une chambre. Je veux que ma femme puisse avoir une salle pour ses livres parce qu’elle a centaines de livres! De plus, j’aimerais que la maison soit brune parce que c’est ma couleur préférée. 


L’explication de mon choix: 

Geoffroy
Je veux un nouvel appartement. J’habite seul. Je voudrais que mon appartement soit dans un grand immeuble avec beaucoup de personnes. J’aimerais que le lieu ait une petite cuisine parce que je n’aime pas beaucoup cuisiner. Mais, il faut que la salle de bain soit grande avec une baignoire et une duche. Il serait bon que je puisse avoir un balcon aussi. 


L’explication de mon choix: 

Genevieve
Moi, je cherche un domicile unique. J’ai beaucoup d’argent, donc il est impératif que mon domicile soit luxueux et intéressant. J’aimerais que mes amis puissent me rendre visite et passer la nuit et il est nécessaire que le lieu ait plus d’une chambre. Je veux que mon domicile soit original et créatif. J’adore l'idée d’habiter près des arbres et de la nature. Il est essentiel que je n’habite pas dans un appartement.


L’explication de mon choix: 
