Within your episode, you must show that you can correctly and appropriately use both les verbes pronominaux and le subjonctif at least two (2) times
*ideas: 
as part of the recipe preparation, wash up before cooking [les verbes pronominaux]
emphasize key steps or ingredients [le subjonctif]


L’introduction       [1 minute]
Introduce yourself & the show. Reveal what you will be making.

L’histoire et l'importance de la recette       [2-3 minutes]
Give an overview of the history and importance of the dish.

Les ingrédients       [1-2 minutes]
Present the ingredients needed for the dish.

La préparation       [5-8 minutes]
Make the dish. Show the different steps and narrate them.

Le resultat final       [2-3 minutes]
Show off the end result. Try your creation. Give an evaluation of your cooking. 

La fin       [1 minute]
Close off the episode.




















Bonjour à tous! Je m’appelle Misia, et bienvenue dans ma nouvelle et amélioré chaîne de cuisine! Aujourd'hui, je partagerai ma recette sur le palmier! 

Une petite leçon d'histoire, Le palmiers est originaire de France au début du 20e siècle, mais a été inspiré par les friandises à la pâte frite autour de la 19e siècle. Le mot “palmiers” traduit directement à “palm trees” dans anglais, ou “elephant ears”, ce qui est parfait pour la forme de ces cookies. Pendant des siècles, les palmiers ont voyagé à travers le monde, et est devenir une collation préférée dans le monde entier, notamment en Chine et au Japon.
                                                                                                                                                                                                                                       Maintenant! Sur la pâtisserie. Les ingrédients du gaz de palme sont inclus : pâte feuilletée et sucre en poudre. C'est ça ! assez simple, non ? Bien sûr, vous aurez également besoin d'un rouleau à pâtisserie et d'un plateau avec du papier sulfurisé.

Yay! Nous pouvons commencer maintenant. 

Premièrement! Nous devons poser un morceau de papier sulfurisé sur notre plateau... juste comme ça. Nous pouvons mettre cela de côté pour le moment.


Maintenant, prenons 1⁄4 tasse de sucre et saupoudrer-le sur le comptoir.

Il est temps de récupérer nos pâtisseries feuilletées ! Posez dessus la feuille de pâte feuilletée, puis saupoudrez la pâte de l'excédent de sucre.

Il est temps de sortir le rouleau à pâtisserie! Utiliser le rouleau à pâtisserie pour égaliser la feuille de pâte feuilletée, cela nous aide à le plier plus facilement plus tard.

Il est temps de plier notre pâtisserie! plier les deux côtés deux fois jusqu'à ce qu'ils venir ensemble; un peu comme un long parchemin!

Ensuite, repliez le tout une dernière fois jusqu'à ce que ça ressemble à ça. Si les extrémités semblent inégales, vous pouvez simplement les couper.

Parfait! Maintenant nous pouvons tout mettre sur le plateau avec du papier sulfurisé. Très important! Mettre au congélateur seulement 30 minutes maximum. Très bien! Je reviens tout de suite!

aa et nous sommes de retour!

Pas complètement gelé, mais assez solide assez pour couper les pièces soignées. 
 
Tu te souviens du plateau d'avant? Oui! Il est utilisé pour cette étape. après la coupe, la pâte feuilletée, ça ressemblera à quelque chose comme ça.. comme un coeur!!
Placez chaque morceau sur le plateau.

Merveilleux! il est temps de les mettre au four. Préchauffer à 425 degrés, puis enfourner pendant 8 minutes. 

il est temps de les sortir! Regardez comme ils sont devenus gentils!

Maintenant, en utilisant des baguettes, allons les. Après c'est fait remettez-les dans le four pendant 5 minutes et laisser complètement le sucre caraméliser tout le biscuit. 

Et voilà! c'est le résultat final! si jolie couleur marron doré et ça sent tellement bon. 

recette assez simple, n'est-ce pas? Merci pour je regarde ma vidéo et j'espère que tu sais comment faire des palmiers maintenant! Au revoir! 



