Ce soir, il y a aura une étoile filante dans le ciel! Je suis tellement excitée. Mon plan de est faire le désir de regarder mon futur. Je vais grandir et devenir une adulte avec une vie heureuse. Je ne le ferai pas avoir un bel avenir si je ne le fais pas souhaiter sur cette étoile ce soir. 
C'est le matin en ce moment, et aujourd'hui c'est le jour que j'attendais depuis que j'ai découvert à propos de l'étoile filante hier! J'ai rapidement rassemblé mes camarades de classe au parc proche dans notre ville Clémentville alors on peut planifier notre nuit. "C'est un jour très important pour tout le monde,," je dis, "nous devons nous assurer que nous le faisons à temps!”. “Euh..” dit Louisette, “est-ce qu'il va y avoir activités à faire?”. “Et la nourriture aussi ! Il y aura de la nourriture là-bas, n'est-ce pas ?” dit Alceste, manger des chips. “Sois intelligente. Supposerait qu' il y aurait tout ça et plus encore.” dit Agnan. "Détendez-vous tout le monde. Je demanderai à mon père de nous donner tout ce que nous voulons.” Geoffroy dit fièrement. Le mélange de voix devient de plus en plus fort.. je dois amener tout le monde commander. “Tout le monde! Nous n'avons pas de temps à perdre! Faisons une liste de choses que nous devons faire. Nous attribuons tous des choses à préparer pour ce soir: Louisette apportera du sport, Geoffroy apportera la nourriture, Alceste sera là pour la nourriture.. Évidemment, et Agnan.. Attendez. “Agnan, qu'est-ce que tu vas faire..?” je demande. “J'apporte mon matériel d'étude, bien sûr” dit Agnan. “Pourquoi? La maîtresse ne nous a rien assigné” je dis confus. “Non. Tu ne me souviens pas? La maîtresse nous a donné un devoir de dernière minute. Ha, tu ne l'as pas fait?” “QUOI????” Tout le monde crie. Comment pourrions-nous oublier?? Et juste comme ça, nous tous suis revenu précipitamment dans nos maisons… quitter Agnan tout seul, “H-hé!” dit Agnan.

“MAMAN!” j'appelle ma maman, “J'AI OUBLIÉ QUE J’AVAIS DES DEVOIRS! JE SERAI DANS MA CHAMBRE, NE ME DÉRANGE PAS, S’IL TE PLAIT!”. Je cours vers ma chambre avant que je puisse écouter ce qu'elle dit. Pour la prochaine heure, ma main commence à écrire X10 la vitesse comme d'habitude, je n'ai plus beaucoup de temps devant l'étoile filante! 

… 

Haha! J'ai enfin fini! Il est temps de retrouver mes amis..et vite, c'est presque l'heure! Je cours aussi vite que le turbo comme je peux, comme je vois tous mes amis faire la même chose. “Mes amis! Nous l'avons fait à temps!” je dit, “tout le monde a fini, leurs devoirs sont corrects?” Tout le monde hoche la tête.. sauf Alceste. “Huh? Oh tu as raison! J'ai oublié... je suis rentré chez moi et a fini de manger du chocolat. Oups.” dit Alceste. “Oh non Alceste!” nous disons tout; mais avant de pouvoir en dire plus, une pluie d'étoiles remplit le ciel. “OUAHHH!!!” nous crions tous, tout frappé par les étoiles.. littéralement. “Vite tout le monde! Faire votre vœux!!” dit Louisette. 
“Ne dis pas à voix haute, sinon ce ne sera pas le cas se réaliser!” dit Geoffroy.  Un moment de silence passe comme tous nos vœux et regardons la douche d'étoiles. A la fin, je suppose que nous ne l'avons pas fait besoin de grandes activités, ou de la nourriture, ce qui compte c'est que nous tous fait un vœu et j'ai apprécié la vue. Maintenant que j'ai fait mon vœu, je ne peux pas attendre pour mon avenir! 

P.s oui, Agnan m'en fichais à propos des étoiles et il est rentré chez moi et étudié pour le reste de la nuit. 



